Ik Oangkar waheguru ji ki fateh.

patsahi 10

tav prasad saviaye

Sravag sudh samuh sidhan ke dekh phirio ghar Jog jati ke.
Sur surardan sudh sudhadik sant samuh anek mati ke.
Sare hi des ko dekh rahio mat kou na dekhiat pran pati ke.
Siri bhagwan ki bhai kripa hu te ek rati bin ek rati ke..

Mate matang jare jar sang anup utang surang savare.
Kot turang kurang se kudat paun ke gaun ko jat nivare.
Bhari bhujan ke bhup bhali bidh niavat sis na jat bichare.
Ete bhae tu kaha bhae bhupat ant ko nange hi pane padhare.

Jit pherai sabh des disan ko bajat dhol mridang nagare.
Gunjat gur gajan ke sundar hinsat hi hayraj hajare.
Bhut bhavikh bhavan ke bhupat kaun ganai nahi jat bichare.
Siri pat siri bhagvan bhaje bin ant kao ant ke dham sidhare.

Tirath nan daya dam dan su sanjam nem anek bisekhai.
Beyd puraan kateb kuran jamin jaman saban ke pekhai.
Paun ahar jati jat dhar sabai su bichar hajark dekhai.
Siri Bhagvan bhaje bin bhupat ek rati bin ek na lekhai.

Sudh sipah durant dubah su saj sanah durjan dalainge.
Bhari guman bhare man mai kar parbat pankh hale na halainge.
Tor areen maror mavasan mate matangan man malainge.
Siri pat siri bhagvan kripa bin tiag jahan nidan chalainge.

Bir apar bade bariar ab chareh sar ki dhar bhachhaya.
Torath des malind mavasan mate su ek divayya.

Danav dev phanind nisachar bhut bhavik bhavan japainge.
Jiv jite jal mai thal mai pal hi pal mai sabh thap thapainge.
Punn pratapan badhat jai dhun papan ke bahu
punj khapainge.

Manav ind4 gajindr naradhap jon tirlok ko raj karainge.
Kot isnan gajadik dan anek suanbar saj barainge.
Brahm mahesar bisan sachipat ant phase jam phas parainge.
Je nar siri pat ke pras hain pag te nar pher na deh dharainge.

Kaha bhayo jo dou lochan mund kai baith rahio bak dhian lagaeo.
Nhat phirio leeai sat samundran lok gayo parlok gavaio.
Bas kio bikhian so baith kai aise hi aise su bais bitaio.
Sach(u) kahonsun leh(u) sabhai, jin prem kio tin hee prabh paio.

kaahoo lai paahan pooj dharayo sir kaahoo lai li(n)g gare la Takaio ||
kaahoo lakhio har avaachee dhisaa meh kaahoo pachhaeh ko sees nivaio ||
kouoo butaan ko poojat hai pas kouoo mritaan ko poojan dhaio ||
koor kriaa urajhio sabh hee jag sree bhagavaan ko bhedh na paio